Repository: na-young-kwon/Github_Clone
Catalog: ToyProject/ToyProject/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: search ID
ko: 깃헙 ID 검색

source: search...
ko: 검색어 입력..

source: Search History
ko: 최근 검색어

source: Search History is empty
ko: 최근 검색 기록이 없습니다.

# no_github_ID
source: No such github ID 🙅🏻‍♂️
ko: github ID가 없습니다 🙅🏻‍♂️

# language_n
source: Language: %@
ko: 언어: %@

# follower_n
source: followers: %d
ko: 팔로워: %d

# following_n
source: following: %d
ko: 팔로잉: %d

# connection_error
source: Network connection error occurred
ko: 네트워크 연결 오류가 발생했습니다.

# server_error
source: Server error occured. error code: %d
ko: 서버 오류가 발생했습니다. 오류 코드: %d

# invalid_repository
source: The repository does not exist
ko: 존재하지 않는 레포지토리 입니다.

# save_user_fail_title
source: Save failed
ko: 저장 실패

# save_user_fail_message
source: Failed to save search keyword
ko: 검색어 저장에 실패했습니다.

source: Ok
ko: 확인
